FAZENDA SAWYER
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Agora faça um pedido
e assopre as velas.
- Muito bem.
- Isso.
Muito bem.
Drayton, cadê sua educação?
Dê o primeiro pedaço
para o ladrão.
Não roubei seus porcos.
Está chamando meu filho
de mentiroso, ele viu.
Por que chegaria perto
dos seus porcos
ou da sua família imunda?
Juro, o mundo inteiro saberá
o tipo de gente que cria aqui,
Verna.
Cale a boca dele.
Já ouvi demais.
Nenhum caipira vai estragar
a noite especial do meu filho.
Está pronto para o presente?
Sabe que é meu garoto especial.
Vamos lá, Jed.
Aqui está.
- Jed.
- É agora, Jed.
Lembre-se,
más pessoas como ele
tentam separar
nossa família.
Mas não deixaremos
isso acontecer, certo?
Vai, Jed, pegue.
Jed, pegue.
Jed.
Pegue, Jed.
Vamos lá,
sabe o que tem que fazer.
Isso mesmo, Jed.
Vamos lá, Jed.
- Não!
- Isso mesmo.
- Não.
- Vamos, filho.
Não.
É agora!
Não!
Por favor, pare.
Jed, vamos!
Vamos nessa.
Mãe.
Não.
Você nos desapontou, Jed.
Está tudo bem.
A família está sempre aqui
para você.
Lembre-se disso.
Pronto.
Legenda:
Buckley97 | LayHolmes | KaylaSRp
CondeVlad | JennyB | Moicano
Legenda:
BLuk | RafaMontagner
Revisão:
Vahainen
Quer causar um acidente?
- Quer que eu pare?
- Não disse isso.
Cuidado!
O que diabos era aquilo?
Betty.
O que é?
Não sei.
Vamos embora.
O quê?
É só uma criança.
Vamos embora,
iremos nos atrasar.
Olá.
Você está bem?
Não deveria brincar
na estrada.
Ajude-me, por favor.
Betty, aonde vai?
Não atingi ele.
- Tem algo errado.
- Betty.
Ele precisa de ajuda.
Meu Deus.
Garotinho,
está me ouvindo?
Deixe-me ajudar.
Olá?
Está tudo bem, pode sair.
Betty.
Betty, para onde foi?
Olá?
Venha.
Não vou encostar em você.
Só quero ajudar.
Está bem?
Fez um bom trabalho, Jed.
Você pode aprender um pouco
no final das contas.
Nubbins, vá em frente.
Precisaremos de mais.
Mostre para ela.
- Onde ela está?
- Vá com calma, Hal.
Me deixa passar, maldição.
Me soltem.
Descobriremos o que aconteceu.
- Vá com calma, Hal.
- É meu bebê que está lá.
Ela está lá?
Meu bebê está lá?
Respondam, merda!
Pegamos um deles.
Não consegui chegar a tempo.
Sinto muito, senhor.
Eu juro.
Drayton Sawyer?
Dessa vez
não vai para o hospital.
Não.
É um adulto agora.
É a câmara de gás
para você.
Pelo quê?
Vai me prender
por encontrar um corpo?
Isso não é um crime.
E que tal eu colocar uma bala
na porra da sua cabeça?
- Abaixa a arma, Hal.
- Agora.
Ele está certo,
não temos nada contra ele.
Calma, Hal.
- Pense direito, Hal.
- Ele não vale isso, Hal.
- Abaixa a arma.
- Lixo de merda.
Deixe esses meninos em paz.
Não conte com isso, Verna.
Viu eles fazerem algo errado?
Acho que não! Solte ele,
e deixe ele sair do carro.
Não.
Ele vai ficar lá.
Pelo quê?
Ele não está preso.
Está sob proteção.
- De você.
- Do que está falando?
Posso contar em quantas
cenas de crime eu estive
que já tinha algum Sawyer lá.
As crianças não estão bem
com você.
Besteira.
Mande uma unidade
até a casa dos Sawyer.
Peguem todos os moradores.
Quero todos eles.
- Não pode fazer isso.
- Me escutaram?
Quando chegar terei um mandado
que dirá que eu posso.
Se chama risco ao menor.
Tirou um meu.
E vou tirar todos os seus,
Verna.
Todos eles.
Em 1935,
DEZ ANOS DEPOIS
o estado do Texas criou
um programa
de proteção infantil.
No primeiro ano, 50 crianças
foram tiradas de lares
onde tinha
atividades criminosas.
A maioria das crianças,
receberam novos nomes
e foram para lares adotivos.
Outros,
resultados de má paternidade,
foram trazidos aqui
para a Gorman House.
Cuidamos
de seus psicológicos,
necessidades físicas.
Sim, senhor.
Quero vir para cá
há muito tempo.
Eu acho que posso ajudá-los.
- Elizabeth.
- Por favor, senhor, Lizzie.
Elizabeth.
A maioria dessas crianças,
irão para cadeia
ou para sanatórios.
Mantê-los aqui
é o melhor para todos.
Mantenha sua guarda.
Olá.
Meu nome é Lizzie.
Sou nova aqui
e quero conhecer todos vocês.
Este é o Bud.
Não fala muito.
Não é mesmo, grandão?
Negativo.
Não.
Está no meu lugar.
Desculpe.
Muito obrigado.
- Eu sou...
- Lizzie, eu sei, escutei.
Desculpe,
eu sou Jackson.
Jackson e Bud.
E quais remédios você toma,
Jackson?
Remédios?
Eles nos dão
e a gente toma, certo?
Achei que saberia mais
sobre isso do que nós, Lizzie.
Não vai me dar trabalho, vai?
Não, eu não, Lizzie.
Existe alguma razão
para ficar falando meu nome
dessa maneira?
Não.
Acho que gosto de como soa,
só isso.
Vai se foder, cuzão.
Ou vou fazer
sua cabeça explodir.
- Solte ele.
- Cuida da sua vida.
É minha responsabilidade.
Qual é o problema?
Ele disse algo sobre
uma enfermeira,
e como seria o sabor dela.
Me solta!
Me larga!
Vai se foder, Frankstein!
Para com isso, Bennett.
- Volte pro que estava fazendo.
- Eu não fiz nada.
Pode deixar.
O que está fazendo?
Venha aqui.
Qual é o problema?
É só um rato besta.
- Tem fogo?
- Não pode fumar aqui.
Tenho uma permissão especial.
É verdade.
Pode perguntar ao Dr. Lang.
- Vou perguntar.
- Ele dirá que isso me ajuda.
Por causa da minha ansiedade.
A verdade é que...
sou a favorita dele.
- Ele me disse isso.
- Acabou de receber advertência.
Pelo quê?
Eu estava tomando banho.
Saia.
Vadia.
Foi tudo tranquilo?
Sim, Dr. Lang,
eu estou bem.
Vou ter uma palavrinha
com o Isaac e...
- Bud.
- Não, Bud não fez nada.
Mal posso esperar pela nossa
sessão amanhã, Jackson.
Perdão, ele está certo,
Bud não fez nada.
Ele só estava brigando?
- Ele estava me protegendo.
- Lembre-me de contar depois
o que ele fez
com sua família adotiva?
- Eles tiraram o cachorro dele.
- Sim.
É uma boa razão
para bater em alguém
até ficar em coma.
Estou só dizendo.
DIAGNÓSTICO:
TRANSTORNO BIPOLAR
Desculpe,
não quis te assustar.
Não assustou.
Obrigado por ajudar o Bud.
Você nem o conhece,
então isso foi legal.
Estou aqui
para ajudar vocês.
É a primeira enfermeira legal
que tivemos aqui.
Então acho que devia saber.
Saber o quê?
O que acontece
na câmara de eletrochoque.
Os garotos daqui
são chamados e então,
ouve-se o som
da câmara do Dr. Lang.
Porcaria.
Por que isso?
Apareça lá uma noite
e descobrirá sozinha.
Talvez possa fazer algo
em relação a isso.
Jackson?
Você sairá daqui um dia.
E só porque não pode confiar
em algumas pessoas,
não significa que não deve
confiar em outras.
Vou pensar nisso.
Desculpe deixá-lo esperando.
Barry Farnsworth,
nós estamos aqui há uma hora.
Nós?
- Srta. Sawyer.
- É Sra. Carson agora.
Quero ver o Jed.
Já passamos por isso.
- Ano após ano.
- Ele é meu filho.
- E tenho um advogado agora.
- Isso não muda nada.
Ele foi tirado de você
por um motivo.
Mostre para ele.
É uma liminar.
O juiz decidiu que a Sra. Carson
tem direito a visita.
Tem que me deixar vê-lo.
Me traga o Jed.
Esse é o problema.
A maioria desses garotos
ganha um nome novo,
para que possam se esconder
de suas degeneradas...
famílias criminosas.
Jed provavelmente
não te reconheceria
- ou mesmo o nome real dele.
- Mas você sabe quem ele é.
Você e aquele guarda de quinta.
- Você conhece a todos.
- Tenho muitos pacientes.
Teremos que checar os registros,
para ter certeza.
Isso é mentira.
E isso requer uma ordem judicial
completamente diferente.
Nossos registros
são muito delicados.
Traga a ordem judicial correta.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Essa levou três meses
para conseguir.
Aconselho que seja rápida.
Ele fará 18 anos logo.
Eu recomendarei que ele seja
transferido para prisão.
Você é um desgraçado.
Mesmo tendo casado por dinheiro
e contratado um...
jovenzinho virgem,
você ainda é
lixo caipira.
Tenho um amigo, o padre local,
talvez possa agilizar.
Não importa,
é tudo merda.
- Banheiro.
- Por ali.
Te avisamos, amigão.
Mas não quis ouvir.
Vira homem, cara.
Está tudo certo.
HIDROTERAPIA - FISIOTERAPIA
CÂMARA DE ELETROCHOQUE
Vá buscá-la.
Horário comercial acabou.
Não posso entrar
no banheiro feminino.
- Senhora?
- É Sra. Carson.
Puta merda,
ela foi embora!
- Me dê isso.
- Não!
Me dá agora!
Jed, estou indo!
Jed!
Estou aqui por você.
- Pode me ouvir?
- O que é isso?
Você é o próximo, Isaac.
O menino está pronto.
O que diabos é isso?
Jed!
Não pode ficar aqui.
- Já volto.
- Jed!
Jed.
Lizzy,
venha rápido.
Eles estão fugindo.
Jed!
Tirem suas mãos de mim!
Devemos ir.
Minha cliente estava agindo
em legítima defesa.
É isso.
Tranque tudo.
Não acredito que fez isso.
Pode me dar uma mãozinha?
Vi você olhar para ele.
Você sabe...
que ele é meu.
Espere.
Tem uma saída
de emergência aqui.
Venha.
Me siga.
Já disse milhares de vezes,
temos poucos funcionários.
Cheguem antes que...
Apressem-se.
Quem está aí?
Não seja idiota,
Bud.
Bud,
nunca te deixarão ir embora.
Pense nisso!
Vamos sair dessa merda!
Ike, cadê você?
Ike!
- Vamos nos esconder.
- Aqui.
Não!
Jackson está com uma refém.
E aí?
- Não toque nela!
- Me solta!
- Vamos.
- Me solte!
Pense duas vezes
antes de ficar sozinho com ela.*
Vão pensar sim.
Entre, idiota.
Eu te devo uma.
Vai se foder, Gormen!
Está bonita.
Tinha que trazer um prisioneiro
com a gente, não tinha?
Eu não peguei ela,
Jackson pegou.
Não precisa ter ciúme.
Quando eu tiver ciúmes
alguém estará prestes a morrer.
Tudo tem sua hora certa.
Jackson!
Lá vamos nós.
Para onde pensa que vai,
vadia?
Me solta.
Vai se foder!
Me solte!
Se fizer isso de novo,
faço picadinho de você.
Mato ele e ele.
Bem na sua frente.
Isso vale
para vocês dois também.
Se qualquer um correr,
todo mundo morre.
- Seu filho da puta.
- Jackson, espere.
Está tudo bem,
vamos nos manter juntos.
Vista isso.
Não.
Não vai vê-la sem roupa.
Não vou?
Está com roupas por baixo?
Certo.
Pare com isso, seu idiota.
Antes que eu corte
a garganta dela.
Isso não é jeito
de falar da nossa nova amiga.
Ela irá conosco
o caminho inteiro.
- Aonde estão nos levando?
- México.
Aposto que já ouviu falar.
Arranjar um pouco de dinheiro,
um outro carro.
Passamos em Austin
para ver minha mãe.
Vamos ser bem-vindos lá.
Minha mãe adora ter companhia.
Na divisa com o México,
vamos nos separar.
Tem algum lugar
que queira ir?
- Tem família em algum lugar?
- Não.
México parece ser
uma boa ideia.
Você é o Sorrel?
Sim, senhor.
Que bom que conseguiu vir.
Já sabe quem fez isso?
Não.
Sabemos quem fugiu.
Estamos analisando
os arquivos.
Aposto que sei quem foi.
Pode parecer obra
de uma criança confusa.
Mas ele é cruel.
E precisa ser combatido.
São dos meus?
Com exceção de um,
foram trazidos por você.
Sim.
Fizeram os bloqueios
nas estradas?
- Em um raio de 30 km.
- Aumente.
Quero todos policiais atentos,
daqui até o Novo México.
Sim, senhor.
Alô?
Estão soltos?
Policiais estão procurando?
Sim, é claro que vamos pagar.
Só nos mantenha informados.
Vamos encontrar Jed.
- O carro foi avistado.
- Onde?
Ao sul da rodovia 385.
Te encontro lá.
Sorrel.
Senhor.
Esses jovens
não são fáceis de lidar.
Eles não cederão fácil.
- Entendo.
- Não sei se entendeu.
Não é para pegar leve
só porque são jovens.
Vão ter que atirar primeiro
e deixar na mão de Deus.
Essas são as ordens.
Entendido?
Entendido.
Estou com fome.
Achei que o plano
era não sermos vistos.
Estão procurando um grupo
com um mongolóide.
Vamos separadamente.
Você fica aqui fora.
- Vocês vão com a gente.
- Não temos dinheiro.
- Bla, bla.. Foda-se.
- Vamos improvisar.
Vamos entrar lá,
tem comida, dinheiro e carro.
SEEMBURSTS
FAMOSO CHURRASCO TEXANO
- Quer que eu jogue na sua boca?
- Sim.
Está bem, querida?
- Moça...
- Nem tocou na comida.
Só não estou com fome.
Vou embrulhar para viagem.
Jogue na minha boca.
O que está olhando, porra?
É, isso mesmo.
Não é nada.
Deve achar
que dá conta da gente.
Não tem graça.
Sabe...
por que você não...
tenta ver se ele tem arma?
Ele tem uma arma.
- Vamos fazer bagunça.
- Certo.
Só queria
que estivesse tudo normal.
Queria que só fôssemos
duas pessoas numa lanchonete.
Eu queria ser
outra pessoa.
Desculpe, pessoal.
Foi culpa minha.
Está na hora
de vocês irem embora.
Paguem a conta e vão.
Não temos dinheiro...
Que se foda,
vamos levar isso.
Todo mundo coloca na mesa
dinheiro e chave do carro.
Clarice, pegue a bolsa.
Coloque as coisas na mesa!
- Ande logo!
- Vamos!
- Dinheiro na mesa.
- Vamos, idiotas.
Coloquem a porra do dinheiro
na mesa agora!
- Na mesa!
- Vamos, não temos o dia todo.
- Vai se foder!
- Ei, você!
- Andem logo!
- Espere!
Obrigado.
Vamos!
Porra!
- Me solta!
- Cadê você, vadia?
- Segura ela.
- Pare!
Me solta!
Vai, vai!
- Vamos!
É UM PRAZER ALIMENTÁ-LOS
É...
Foram eles.
Sem dúvida nenhuma.
O que aconteceu?
Eles enlouqueceram.
Esfaquearam a garçonete.
Então começaram a atirar.
Viu para onde foram?
Qual carro eles pegaram?
Talvez foram embora
em um sedan.
Qual cor?
Azul, eu acho.
Ou cinza.
Um Ford.
Acredita que ele roubou
um carro sem gasolina.
Se eu fosse olhar o tanque
ia levar um tiro, estúpido.
- Vamos.
- Puta merda.
Clarice, vem cá.
Abra a porta.
No três.
Um, dois, três.
Cheira como o velho celeiro.
Você primeiro, Lizzy.
Vamos logo,
vai lá para dentro.
Entra, porra.
Olhe tudo, beleza?
É um bom lugar
para um cochilo.
Descansar um pouco,
enquanto os tiras vão embora.
E comer o churrasco da minha mãe
no jantar.
Acho que ele
morreu sozinho aí.
- Sente-se.
- Você ficará bem.
Tudo bem.
Só vou dar uma olhada,
tudo bem?
Você ficará bem,
mas...
preciso fazer pressão aí,
tudo bem?
Moonshine.
Está tudo bem.
Respire devagar.
- Me dê sua mão. Vamos.
- Está tudo bem.
- Vamos.
- Não é fácil, faça melhorar.
Não tenho nada,
você é tudo que tenho.
Tudo bem.
Você precisa pressionar aqui,
tudo bem?
Nossa.
Você teve sorte,
eu amo você.
Quer um pouco disso?
Tudo bem.
Fará você se sentir melhor.
- Sério?
- Quem sabe.
- O que mais pode fazer?
- É.
Vai com calma.
Merda.
Vai agravar o seu estado.
Meu estado?
O que sabe sobre mim?
O que é agora?
Sabe que ela viu
nossas fichas.
E daí?
E daí, ela sabe tudo que os pais
adotivos nos fizeram passar.
Não, não sei.
Só vi o registro médico
de vocês, eu juro.
Ela está mentindo,
Jackson.
Ela disse que não sabe.
Tudo bem se ela viu algo.
Não quer achar
a sua família?
Bud é a única família
que tenho.
Sua família de verdade.
É só isso que eu quero.
Achei que tinha dito que sua
família estava em Austin.
Que estava animado
para vê-los.
Eles ficam se mudando.
Eu juro,
eu não sei.
Qual é cara,
vamos deixá-la em paz.
Está protegendo ela agora?
Tudo bem, amante.
Não é de se surpreender
depois de tudo que te deram.
Durma bem, babaca.
Bud, você fica
com o primeiro turno.
Tire esse rabo da cama.
- O que te falei sobre fugir?
- Me solta!
Temos umas coisas
para resolver aqui.
Acho que pelo bem
dos que estão dormindo,
é melhor ficar quietinha.
Corra!
O que diabos
está acontecendo aqui?
Esse gordo é o pior vigia
em todo o Texas.
Esse porquinho
tentou nos abandonar.
A namorada dele também.
Talvez seja hora de nos livrar
desse peso morto.
Espera.
Tenho um plano
e vamos segui-lo.
Leve-os de volta ao trailer
e não tire os olhos deles.
Bud, você é um idiota completo
que não serve nem para vigia,
agora saia da minha frente.
Onde está o Ike?
Deveria falar baixo
caso tenha alguém lá fora.
E talvez você devesse
beijar minhas tetas e meu cu.
Ike!
Onde está o Bud?
Merda!
Ike!
- Tudo bem, vamos!
- Ike!
Jackson, é a nossa chance,
vamos!
Se ela achar Bud,
vai matá-lo!
- Bud sabe se cuidar!
- Não acredito.
Ike, onde você está?
Pare!
O quê?
Não vai querer ver isso.
Bud você está bem?
O que está fazendo,
garotão?
Vamos te levantar.
Vamos.
Eu te ajudo.
Certo, olhe só você...
Vamos.
Ike, onde você está?
Ike!
Bem...
mãos para cima, querida.
Acabou.
Peguei um!
Largue a arma!
Eu disse para largar!
Muito bem,
agora vire-se.
Cadê os outros?
Como assim "os outros"?
Somos só o Ike e eu.
E não consigo encontrá-lo.
Diga onde os outros estão
e ficaram a salvo.
O que temos?
Diga onde os outros estão
e ficará segura.
O que encontrou?
O desgraçado do Hartman.
Ele só perguntará uma vez.
- Diga onde os outros estão.
- O que ela disse?
Que são só ela e Isaac.
Ela não sabe onde ele está.
Então só está mentindo?
Bom rever você, Clarice.
Meu Deus, Hartman!
Você podia tê-la matado!
Mande todos se espalharem.
Eles estão por perto.
Os cachorros estão vindo.
Espalhem-se!
Explorem em círculo.
Há alguém por perto,
entenderam?
Não!
Isso, ria mesmo.
Vamos ver se é engraçado.
Está sentindo isso?
É sua última chance
de dizer o que quero saber!
Não!
Onde eles estão?
Socorro! Socorro!
Socorro, caralho!
Alguém me ajude, caralho!
Merda!
Esconda-se. Vá, vá.
- Caralho.
- Quem é aquele?
Ele caça gente como nós.
Ele não presta.
Ele é policial.
- Que já quebrou meu nariz.
- Ele ajudará!
Ele é um filho da puta corrupto
atrás de gente como nós.
Ele encheu
o sanatório do Gormen sozinho.
Vamos lá!
Fique aí.
Apareçam!
Vocês não têm para onde fugir!
- Qual foi a piada? Quero rir.
- Vá se foder, porco.
Você é a piada,
só não percebeu ainda.
Mandei vocês aparecerem!
Seus amigos têm armas?
Você não é policial,
é só um velho deprimente.
Chorando por uma garota ridícula
que morreu.
Se você for,
Bud e eu seremos os próximos.
Que porra, Hartman!
O que você fez, Hartman?
Enlouqueceu?
Esqueceu o que eles fizeram
no lanchonete?
O nome disso é justiça,
garoto!
Solte-me!
Entre lá!
O que está vendo?
Um corpo.
Mas não é de um deles.
- Está aí há algum tempo.
- Vamos embora.
Eles devem estar por perto.
Lizzy!
- Espalhem-se!
- Merda, cachorros.
Pegamos um rastro aqui!
Por aqui!
Não é nada.
Vamos para aquele lado!
Pare! Por favor, pare!
Pare!
Central, há três suspeitos
na antiga ponte.
Entendido.
O reforço está a caminho.
Não se mexa!
Afaste-se!
Não!
Pare!
Matou Bud! Caralho!
Caralho! Caralho!
Por que você fugiu?
Por que caralho você fugiu?
Você é louco.
Você matou aquele policial.
Eu matei o policial! Eu matei!
Caralho! Caralho!
Você é como todos os outros.
Mentirosa!
Por que achei
que você seria diferente?
Caralho!
Dirija mais rápido!
Acelere!
Hartman.
Responda, Hartman.
Está aí?
Hartman.
Hartman, responda.
É o Sorrel.
Está aí?
Hartman?
Hartman, responda.
Olá?
Meu nome
é Elizabeth White.
Fui sequestrada no Gorman House
e mantida refém.
Entendido.
Aqui é o agente Sorrel
da Polícia Estadual do Texas.
Onde você está, moça?
Não sei.
Estou presa
em um carro de polícia.
Me diga
o que consegue ver.
Um celeiro antigo.
Parece que pode cair
a qualquer momento.
Está bem.
Aguente firme, querida.
Central, estou a caminho.
Agora fique aí.
Jackson?
Não existe Jackson, querida.
Este é o Jed.
Jedidiah Sawyer.
O que está fazendo com ele?
Estou acertando as coisas.
Sabe quando tudo começou?
Quando matou
minha garotinha.
Bem aqui.
Por favor, me deixe ir.
Você não vai
para lugar nenhum.
Isso aqui
está prestes a ficar divertido.
O que querem?
- Onde está a Verna?
- Do outro lado da cidade.
- Atravessando o estado.
- Não, não está.
Olha, é sobre o Jed.
O porco está aqui.
Veio falar sobre o Jed.
O que é?
Hartman pegou seu garoto.
Está em um celeiro antigo
em algum lugar.
- Soa familiar?
- Soa sim.
- E eu?
- O que tem você?
Pensei
que tínhamos um acordo.
Sabe?
Algo que ficou combinado?
Sim, nós tínhamos.
Porco.
Não!
Vamos buscar o Jed.
É no celeiro antigo?
Tem certeza
que ele vai lembrar de nós?
Tenho algo
para refrescar a memória dele.
- Não faça isso.
- Quem vai ficar sabendo?
Eu?
Cale a boca!
Puta merda!
Oi, Verna,
estávamos esperando você.
Não! Jed!
Elizabeth, esta é Verna Sawyer.
A tia de Jed.
Ou seria a mãe?
Talvez os dois.
Tarde demais, Verna.
Ele está morto.
Vocês Sawyer
sempre vêm em bando.
Então cadê os outros?
Venham aqui, agora!
Vai para o chão!
Abaixe agora, porra!
Vamos!
Acho que vou começar
a matar um por um.
Vou matar cada
Sawyer filho da puta que...
Jed?
Você está bem
aí embaixo?
Jed!
Responda!
Puxem ele!
Vamos, pegamos você!
Pegamos você, Jed.
Isso vai segurar tudo no lugar,
até sarar.
Certo, essa vai doer.
Vou apertar bem apertado.
Deve ter doído.
Tudo bem.
Tudo bem, Jed.
O que você vê?
Me escute.
Me desamarre, por favor.
Por favor.
Por quê?
O que ia fazer comigo?
Não sei.
Sinto muito.
Sinto mesmo.
Meu Deus.
Vamos.
Drayton, venha aqui.
- Faça comida para o seu irmão.
- Tudo bem.
Eles sumiram.
Sumiram!
Vai.
Certo.
Vamos.
Você mexeu
com a família errada.
Está orgulhosa
dessa família desgraçada, não?
Jed.
Caralho.
O que vai fazer?
Não acaba por aqui,
garoto.
Caralho!
Não acaba por aqui,
me ouviu?
Jed, o que eu te disse
sobre forasteiros?
Eles enchem seus ouvidos
com mentiras.
Mostre quem você é, Jed.
Veja o que esse homem fez
com seu rosto.
Jackson, não faça isso!
Quietinha aí,
você é a próxima, ouviu?
Vai se foder!
Droga.
Vão, vão pegá-la, agora!
Vão pegá-la!
Jed, o que eu te disse?
Vá, vá pegá-la.
Pegue-a, Jed.
Ninguém mexe
com nossa família.
Jackson, não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Eu tentei te ajudar.
Foi só o que eu tentei fazer.
Você sabe disso, não?
Escute, não é tarde demais.
Ainda podemos
sair daqui juntos.
Essa vadia é uma mentirosa, Jed.
Ela não se importa com você.
Mate-a.
Mate-a agora.
Por favor, não a ouça.
Por favor.
Eu sei
que há bondade em você.
Eu já vi.
Por favor, me ouça.
Esse não é você, Jackson.
Esse não é você!
É a louca da sua mãe!
É a louca da sua...
Esse é meu garoto.
Você foi bem, Jed.
Deixou a mamãe orgulhosa.
Vem legendar!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/CreepySubs
Twitter:
@CreepySubs